Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tuan Muda Lin
Datang.
Memperlambat.
Bagaimana?
Datang.
Tuan Muda Lin
Tuan Muda Lin, Tuan Muda Lin.
Cendekiawan Agung Ling An Hanlin Rui Yu
Atas perintah Yang Mulia
Saya sedang mengunjungi Pingxiang
untuk memberi penghormatan kepada Pangeran Pingxiang.
Sudah lama sekali.
Tuan Rui, Anda tetap terhormat seperti sebelumnya.
Utusan asing harus diterima oleh pejabat.
Sebuah peringatan telah diserahkan.
Saya akan menentukan tujuan kunjungan Anda.
Lalu atur pertemuan sesuai kebutuhan.
Yang Mulia memanggil Anda ke aula
untuk membahas urusan negara.
Mengapa memanggil utusan asing saat ini?
Mungkinkah itu?
Tuan Rui ingin membelot ke Pingxiang?
Jika tidak,
mengapa tidak tunduk pada Pangeran?
Ketika seorang utusan berkunjung,
orang yang harus ditemui
secara alami adalah penguasa negara Anda.
Saya sudah menyerahkan memorial ke istana.
Namun Yang Mulia terus menghalangiku.
Apakah kamu
mencoba melampaui wewenang Anda?
Bupati
Apakah Anda tidak ingin mengubah perdagangan biji-bijian?
rasio antara Pingxiang dan Ling Qian?
Tuan Rui ada di sini sekarang.
Anda dapat membicarakannya dengannya.
Tidak perlu mengirim utusan jauh-jauh ke Ling An.
Tuan Rui, Anda terlambat.
Aku sudah menyelesaikannya dengan Qian Yuan.
Kami akan membeli dua puluh persen gandum kami dari Qian Yuan.
Hal ini
tidak ada yang perlu dibicarakan dengan Ling An.
Saya tidak ingin membahasnya
dengan Yang Mulia juga.
Sejak saya tiba di Pingxiang,
aku sudah memperhatikan
Pingxiang kaya akan buah-buahan,
dengan banyak variasi.
Ditambah lagi, Pingxiang terkenal dengan Huanghuali.
Dengan sumber daya yang melimpah,
seharusnya lebih sejahtera.
tapi kenapa
ketika tidak ada jam malam,
adalah jalanan
masih kosong?
Jauh kurang semarak dibandingkan Ling An.
Tuan Rui, apa maksudmu dengan ini?
Apakah Anda mengejek kemiskinan Pingxiang?
Saya tidak bermaksud menyinggung.
Tapi kata-katamu
menunjukkan masalah sebenarnya.
Pingxiang memiliki sedikit lahan pertanian.
Hasil gabahnya
tidak bisa memberi makan semua penduduknya.
Harus mengimpor gandum setiap tahun.
Ini menguras kas negara.
Sebagai akibat,
mengembangkan industri lain
dan memperkaya kehidupan masyarakat
menjadi lebih sulit.
Itu tantangan yang berat.
Tuan Rui hanya tinggal di sini beberapa hari.
Bagaimana kamu tahu?
tentang perbendaharaan negara kita yang kosong?
Masalah rahasia seperti itu?
Bolehkah saya bertanya, Tuan,
apa posisi anda?
Saya Wakil Menteri Pendapatan.
Kamu lebih tahu dariku
jika kas negara kosong.
Saya tidak akan mengajari ikan berenang.
Saya hanya ingin mengatakan satu hal.
Aku di sini untuk membawa Pingxiang
perak.
Mengapa Tuan Rui begitu murah hati?
Memberi kita uang tanpa imbalan?
Mengirim perak ke Pingxiang?
Apakah untuk menggunakan perdagangan bersama untuk mengendalikan kita?
Sekarang setelah Pangeran naik takhta,
dia memperluas pertanian dan peduli terhadap masyarakat.
Segera, kami tidak akan membutuhkan bantuan Anda.
Tuan Rui hanya berbicara tentang uang.
Bukankah itu di bawah integritas seorang sarjana?
Hari ini, aku di sini
tidak untuk dibahas
puisi atau prosa.
Apakah integritas seorang sarjana
konflik dengan kekayaan,
Mari kita kesampingkan itu.
Hari ini,
Saya ingin berbicara dengan Pangeran Pingxiang
tentang istilah.
Istilah apa yang ingin Anda diskusikan?
Perbarui perjanjian aliansi,
membangun jalur perdagangan,
dan membuka perdagangan bersama.
Setelah itu,
Ling An akan setiap tahunnya
beli dengan harga tiga puluh persen dari harga Pingxiang
buah dan Huanghuali.
Dengan cara ini,
Kelebihan Pingxiang terpecahkan,
dan Pingxiang mendapat perak
tiga juta tael setahun.
Hanya tiga juta tael?
Tuan Rui berani menawarkan begitu sedikit?
Keuntungan penjualan buah,
Pingxiang
mendapat tiga puluh persen.
Huanghuali
dibuat oleh pengrajin kami yang terampil,
setelah biaya tenaga kerja
dan biaya lainnya,
Pingxiang mendapat keuntungan empat puluh persen.
Ling An menunjukkan kemegahannya.
Pingxiang setiap tahun
bisa mendapatkan setidaknya
empat puluh juta tael perak.
Tuan Rui,
Jangan hanya berbicara tentang manfaat.
Apa persyaratan Anda?
Setelah jalur perdagangan dibangun,
Ling An
akan menempatkan utusan
untuk mengelola pedagang di setiap pos pemeriksaan.
Selain itu,
selain biji-bijian lokal,
empat puluh persen per tahun
harus dibeli dari Ling An.
Kontrak sepuluh tahun.
Berangan-angan!
Membiarkan Ling An mengendalikan jalur perdagangan—
pada akhirnya,
itu hanya cara untuk mengendalikan kita dengan biji-bijian.
Aku baru saja bilang
Saya tidak ingin membahas ini.
Aku tidak bilang aku tidak akan melakukannya.
Semuanya
terserah pada Pangeran Pingxiang.
Saya percaya Pingxiang
harus diperintah oleh Pangerannya.
Negara kita akan menawarkan
empat puluh juta tael perak setiap tahunnya
untuk membuka perdagangan bersama dengan Pingxiang.
Itu hadiah untuk suksesi Pangeran.
Tidak ada orang lain yang terlibat.
Terima kasih, Yang Mulia Ling An.
Yang Mulia,
perdagangan timbal balik adalah hal yang baik.
Namun kendali atas jalur perdagangan
tidak boleh dilepaskan.
Jika tidak, jika perang pecah,
tidakkah Ling An akan menipu kita lagi?
Adipati Fushan, tenang saja.
Yang Mulia kami baik hati.
Dia tidak menginginkan rakyatnya
menderita musibah yang tidak perlu.
Setelah Ling An dan Pingxiang menandatangani perjanjian aliansi,
satu abad perdamaian akan terjamin.
Saya sudah cukup mendengar kata-kata resmi ini.
Itu hanya satu hal di wajahmu,
dan satu lagi di belakang Anda.
Mengapa kamu tertawa?
Saya menertawakan Regent.
Kehati-hatian yang tidak ada gunanya.
Jika Ling An benar-benar ingin menyerang Pingxiang,
mengapa kami mengirim saya sebagai utusan?
Di samping itu,
bagaimana Pingxiang bisa melawan Ling An?
Apakah Bupati sudah lupa?
bagaimana Jenderal Pasifikasi kita, Nan Xingxiao,
memaksa pasukanmu mundur tiga puluh li?
Anda tidak berani menghadapinya dalam pertempuran.
Nan Xingxiao telah meninggal hampir dua puluh tahun.
Ling An sekarang lebih mementingkan cendekiawan dibanding prajurit.
Tidak ada lagi yang bisa digunakan.
Pingxiang
tidak perlu dibatasi oleh Anda lagi.
Jika Ling An tidak bertarung,
Pingxiang bisa bertarung dengan baik.
Apakah Bupati Berpikir
dengan hanya dua puluh persen biji-bijian Qian Yuan
Anda bisa menantang Ling An?
Itu hanya pandangan yang picik.
Ling An telah berkembang selama satu abad.
Bakat muncul satu demi satu.
Anda mencoba bertarung dengan kecerdasan yang sudah ketinggalan zaman.
Pada akhirnya, semua yang akan kamu dapatkan
adalah kehabisan amunisi dan perbekalan.
Tanah negara Anda
akan diinjak-injak oleh pasukan kavaleri Ling An.
Anda hanya akan menyesalinya nanti.
Ini akan terlambat.
Kenapa tidak sekarang saja?
buka batasmu lebar-lebar
dan serahkan modalmu
tanpa perlawanan?
Berani sekali kamu!
Yang Mulia,
kamu mabuk kemarin.
Ini adalah pertemuan pengadilan,
bukan pesta di istanamu.
Atau apakah kamu
ingin memeriahkan suasana dengan tarian pedang?
Betapa bertele-telenya.
Menyingkir.
Membentuk aliansi menguntungkan kedua negara.
Namun memberikan Ling An kendali penuh atas jalur perdagangan
membiarkan utusan asing mengawasi rute-rute utama—
Saya tidak bisa tidur nyenyak.
Lebih baik kedua negara menempatkan orang-orangnya bersama-sama.
Untuk perbaikan dan pemilihan rute,
Ling An harus mengatasinya.
Itu adalah kekeliruan saya.
Pangeran Pingxiang
lebih bijaksana.
Sejak kita membuka perdagangan bersama,
Para utusan pasti akan saling mengunjungi.
Tapi saat ini,
prosedurnya terlalu rumit.
Bupati, silahkan
merevisi dan membahasnya lagi.
Kemudian ajukan tugu peringatan ke istana.
Jika aku ingin bertemu, aku akan bertemu.
Jika tidak, Kementerian Ritus akan menerima Anda.
Para penjaga istana juga akan diganti.
Kita akan membicarakan ini setelah Lord Rui pergi.
Kita akan menutup pintu dan bicara.
Sejak
perdagangan bersama diselesaikan,
Aku akan segera
berangkat untuk pulang.
Saya akan mengatur semua hal yang diperlukan.
Buatlah draf dokumen negara dan bubuhkan stempel.
Menyelesaikan perjanjian aliansi.
Kamu sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Jauh lebih baik.
Obatnya pahit.
Makanlah buah manisan.
Jadi sekarang aku
berhutang nyawaku padamu.
Aku benar-benar tidak tahu
bagaimana cara membalas budi ini.
Berhutang saja untuk saat ini.
Akan ada banyak kesempatan nanti.
Apakah Anda benar-benar tidak puas?
dengan Yang Mulia?
SAYA...
Jujur saja, saya tidak bisa mengatakan apakah saya puas atau tidak.
Sejak dia naik tahta,
dia telah menerapkan banyak kebijakan baru.
Namun ketidakadilan Kaisar sebelumnya terhadap para jenderal
sulit untuk dihapus.
Tak satu pun yang berubah hingga hari ini.
Bahkan jika Tuan Rui
mencoba menjembatani hubungan sipil dan militer,
perwira militer masih dirugikan.
Mereka dituduh melakukan segala macam kejahatan.
Jika suatu hari
Yang Mulia membiarkan para jenderal
mendapatkan kembali tempat yang seharusnya,
dan memberi mereka keadilan yang pantas mereka dapatkan,
apakah Anda akan mengubah pandangan Anda terhadapnya?
Saya selalu jelas tentang bantuan dan dendam.
Jika dia benar-benar membuktikan bahwa dia tidak seperti ayahnya,
dan merupakan seorang penguasa yang bijaksana,
Tentu saja saya akan mengubah pendapat saya.
Sekarang, saya tampaknya agak lapar.
Anda baru saja membersihkan racunnya.
Aku akan membuatkanmu bubur dan makanan ringan.
Beberapa hari perawatan dan Anda akan pulih.
Tapi Guru Yu
ingin aku mempelajari semua herbal dalam tiga hari.
Saya akan memilihnya dan menunjukkannya kepada Anda.
Jadi, aku berutang lebih banyak padamu.
Saya tidak bisa membayarnya sekaligus.
Bisakah saya membayar Anda kembali secara mencicil?
Sudah kubilang padamu,
akan ada banyak kesempatan nanti.
Beristirahatlah dengan baik terlebih dulu.
Aku akan membuatkanmu makanan.
Aku penasaran bagaimana kabar mereka.
Tunggu sampai besok.
Aku serahkan ini pada Hou Xian.
Lalu kita bisa kembali ke Ling An.
Bagaimana dengan sang Putri?
Dengan perjanjian aliansi ini,
ancaman aliansi pernikahan Qian Yuan
tidak akan mengganggu kita lagi.
Kami akhirnya bisa pulang.
Guru Rui,
Anda benar-benar mendominasi hari ini.
Melihatmu,
Saya bersemangat!
Sejujurnya,
Aku sedikit gugup
di hatiku saat itu.
Hal ini menyangkut kedua negara,
jadi saya khawatir sesuatu mungkin salah.
Telapak tanganku berkeringat.
Aku pikir kau takut pada pedang Hou Qi.
Pedang itu,
Saya tidak takut akan hal itu.
Mengapa tidak?
Karena aku tahu
kamu ada di belakangku.
Apakah kamu takut sekarang?
Tidak terlalu takut.
Tinggal menunggu kedua negara
untuk bertukar dokumen negara,
dan mulai membangun jalur perdagangan,
maka aku akan benar-benar merasa nyaman.
Mereka bilang pelukan membawa kenyamanan.
Ingin mencobanya?
SAYA...
Mungkin tidak.
Coba saja.
Sekali saja.
Aku tahu kamu adalah penerus masa depan keluarga Rui.
Dan harapan Yang Mulia.
Saya hanya ingin mendukungmu,
tidak menjadi beban.
Adapun mengenai suami istri,
Aku tidak akan memaksamu.
Baiklah, kita lakukan perlahan-lahan.
Saya percaya kamu.
Jangan ikuti saya.
Putri!
Hati-hati.
Putri...
Tolong jangan membuat keributan.
Saya tidak peduli.
Semua buku cerita adalah kebohongan.
Tak ada yang nyata yang aku sukai.
Tidak ada seorang pun yang menyukaiku.
SAYA...
Mungkin sebaiknya menyetujui aliansi perkawinan.
Pangeran Qian Yuan, Pangeran Pingxiang
Ayo!
Siapapun yang menikah denganku, aku akan menikahinya!
Astaga...
Berapa banyak kamu minum?
Siapa yang membiarkan dia minum?
Dia ingin minum anggur setelah tidur siang.
Siapa yang berani menolaknya?
Ada apa dengan sang Putri?
Saudara Yu!
Anda datang pada waktu yang tepat.
Kau putuskan untuk saudaraku yang raja.
aku ingin tinggal
di Pingxiang untuk aliansi pernikahan.
Bukankah Pangeran Pingxiang masih cukup muda?
Aku akan menikahinya!
Dia baru berusia empat belas tahun.
Dia bahkan bukan generasimu.
Bisakah kamu sadar?
Wanita yang lebih tua adalah harta karun.
Bukankah Pingxiang miskin?
Jika aku menikah untuk aliansi,
tidakkah dia akan
mendapatkan segunung emas?
Astaga...
Rubah jahat!
Tulis surat ke Wang Guanshan sekarang.
Katakan padanya untuk menulis kepadaku
drama tentang aliansi pernikahan sang Putri.
Biarkan aku
akan diingat sepanjang masa!
Rui Wang
masalah yang kamu sebabkan,
Anda memperbaikinya.
SAYA...
Bagus.
Saat kamu mabuk,
Anda akan lupa pada pagi harinya.
Saya akan jujur.
Saya Wang Guanshan.
Cerita apa lagi yang Anda inginkan?
Katakan saja semuanya sekaligus.
Saya tidak akan menuliskannya.
Saya ingin Anda hidup dalam imajinasi Anda.
Apa yang salah dengan imajinasi?
Tanpa imajinasi,
Kita hanya mayat berjalan.
Beri tahu saya,
siapa kamu?
Akulah nenek moyang rubahmu!
Keturunanmu—
Putri...
Dia sekarang tanggung jawabmu.
Apa maksudmu, tanggung jawab saya?
Mari kita istirahat juga.
Ayo pergi.
Tentang sebelumnya...
Lain kali.
Kita lanjutkan lain waktu.
Selamat tinggal, selamat tinggal.
Kalian semua...
Rubah bau!
Rubah jahat!
Kamu sudah bangun.
Apakah Anda masih merasa tidak sehat?
Sekarang, saya sudah merasa lebih baik.
Biarkan saya membantu Anda.
Waktu yang tepat.
Saya perlu membantu Bibi Wang mengawetkan daging di desa.
Letakkan saja herba-herba ini.
Kalau begitu, aku akan pergi denganmu.
Bagaimana dengan ramuan ini?
BENAR.
Kamu pergilah, aku akan mengeringkannya.
Kalau begitu, aku berangkat dulu.
Aku sudah menyimpan makanan untukmu, ingatlah untuk makan.
Hati-hati di jalan.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali saya bermain catur.
Setiap
minat?
Tentu.
Anda telah berada di gunung ini selama berhari-hari.
Apakah kamu tidak khawatir dengan penyakit ibumu?
Itu karena aku khawatir.
Jadi saya ingin lulus ujian Anda.
Untuk menyembuhkan penyakit ibuku.
Ujian saya—
Saya khawatir Anda tidak akan pernah lulus.
Mengapa?
Ibumu—
Namanya Guo Yu, kan?
Dia pernah menjadi Ratuku.
Putri dari Adipati Dingguo yang terkenal.
Sekarang Ibu Suri.
Sebenarnya penyakit ibumu seperti penyakit Nyonya Nan.
Tidak sulit untuk menyembuhkannya.
Kembali pada hari-hari itu,
dia dan Kaisar Sebelumnya
masih muda dan sedang jatuh cinta.
Mereka berbagi suka dan duka.
Sungguh patut ditiru.
Ibu saya pernah menyebutkannya sebelumnya.
Kamu bertugas di sisi ayahku
sebagai ahli strateginya selama bertahun-tahun.
Setelah membantunya menjadi kaisar,
kamu mengundurkan diri dari jabatanmu
dan pensiun.
Saya kira
itu karena perbedaan politik
dengan ayahku.
Saya mengerti.
Ikuti resep ini.
Ibumu akan pulih dengan obat ini.
Namun ada beberapa tumbuhan yang cukup langka.
Dengan keterampilanmu,
menemukannya seharusnya tidak sulit.
Saya juga tidak setuju dengan politik ayah saya.
Saya telah mencoba menebusnya selama bertahun-tahun.
Seorang menteri yang baik dapat memperbaiki keadaan.
Jadi aku berharap
Menguasai,
Anda dan saya dapat menyelesaikan perbedaan kita.
Saya telah hidup menyendiri selama bertahun-tahun.
Dendam dunia
tidak lagi menjadi urusanku.
Tapi untuk Nona Youyi,
kamu seharusnya tidak menipunya.
Aku tidak peduli dengan alasanmu
atau motif Anda.
Jika kamu benar-benar peduli padanya,
perlakukan dia dengan baik.
Tunjukkan ketulusan sebagai seorang pria.
aku akui
mengalahkan.
Yang Mulia.
Kelompok Ling An sudah—
Orang tua bodoh!
SAYA
akan segera mengambil alih komando Anda.
Apakah kelompok Rui Yu sudah pergi?
Mereka sudah pergi.
Rui Yu sangat licik.
Seorang orator yang terampil.
Dia menyelesaikan perdagangan antara dua negara dalam beberapa kata.
Pria muda ini
benar-benar berbakat.
Jika dia kembali ke Ling An,
dia akan menjadi ancaman terbesar bagi Pingxiang.
Maksudmu—
Kirimkan beberapa orang untuk mengawasi mereka.
Tunggu sampai mereka meninggalkan jalur tersebut.
Ya, Yang Mulia.
Sepertinya kemarin aku minum anggur palsu.
Mengapa saya merasa begitu buruk?
Putri.
Bagaimana kalau minum teh?
Saya merasa seperti saya melupakan sesuatu yang penting.
Biarkan aku berpikir.
Apa itu?
Saya memimpikan Wang Guanshan.
Namun dalam mimpiku, Wang Guanshan memarahiku.
Ketika saya mencoba membalas,
Aku tidak dapat berkata sepatah kata pun.
Sungguh membuat frustrasi!
Putri.
Mungkin makan sesuatu?
Itu mungkin membantu Anda merasa lebih baik.
Kepalaku...
Kepalaku—kepalaku tidak bisa bergerak.
Kemarilah, biarkan aku bersandar padamu.
Guru, waktunya makan.
Di mana Tuan Muda Lin?
Saya memberinya resep.
Dia turun dari gunung.
Apa?
Bukankah kamu akan mengujinya lebih lanjut?
Tahukah Anda siapa dia?
Dia adalah—
Tuan Muda Lin dari Akademi Hanlin.
Dia berbohong padamu.
Dia bukan orang yang mengaku.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya menasihati Anda
untuk memutuskan semua hubungan dengannya.
Menyelesaikan semua dendam.
Jadi Anda tidak akan terseret ke dalam perselisihan yang tidak ada gunanya.
Bahkan jika kamu harus memutuskannya,
dia seharusnya tidak pergi tanpa sepatah kata pun.
Aku akan mencarinya sekarang.
Bandit pengembara!
Hati-hati!
Mengapa ada bandit di sini?
Perbatasan Pingxiang selalu tidak stabil.
Sekarang dengan pertikaian internal kerajaan,
itu bahkan lebih kacau.
Bawa Putri keluar dari sini!
Chongming!
Pergilah dengan saudaramu yang kedua.
Pastikan mereka aman.
Ya.
Kalian semua pergi bersama.
Kamu pergi juga.
Kalau begitu, berhati-hatilah kalian semua.
Ayo pergi.
Buru-buru!
Ya, Tuan!
Pergi!
Putri!
Liang Jin!
Duduk diam.
Ayo semangat!
Hati-hati!
Ruiyu!